# User profile

*Пометка `A` означает информацию, актуальную только для профиля авторизованного пользователя*  
*Пометка `U` означает информацию, актуальную только для профиля пользователя, которого просматиривает авторизованный пользователь*  
*Без пометки - общая информация для всех типов пользователей*

1. Блок с информацией о пользователе (отрисован на основании данных с бэкенда)
  - Аватарка
  - Ранк
  - Хонор
  - Имя пользовтеля
  - Имя (при наличии информации)
  - Дата регистрации
  - Дата последней активности
  - Количество подписок
  - Количество подписчиков
2. (`U`) Кнопка подписки. Изначально зеленого цвета и с надписью "Follow". Если нажать на нее, то просматриваемый пользователь добавляется в подписки авторизованного польхователя, кнопка меняет цвет на красный и текст на "Unfollow". При нажатии на Unfollow просматриваемый пользователь удаляется из перечня подписок авторизованного пользователя.
3. Декоративный блок со ссылкой на рандомную статью
4. Статистика (при переключении активная вкладка выделяется стилями, в адресной строке путь меняется на соответствующий)
    - Stats 
      - на основании данных с бэкенда отрисованы ранк, хонор, позиция в списке лидеров, общее количество решеннных кат. Остальные блоки носят декоративный характер
      - (`A`) donut-chart, демонстрирующая следующий ранк и прогресс на пути его получения 
      - (`A`) диаграмма чести, показывающая, за какие активности начислялся хонор в процентах
    - Kata
      - отображается список решенных кат
    - (`A`) Solutions
      - отображается список решений
    - Collections
    - Discourse
      - список комментариев, оставленным пользователем
    - Social
      - перечень подписчиков
      - перечень подписок